Repository: Stanley-Yao/translation-for-wordpress-plugins-zh_CN
Catalog: Avada & fusion 5.9 translation zh_*/Avada-*.po
Languages: cn

source: Choose the caption size you want to use. The size you choose will utilize the font family and letter spacing typography settings in Theme Options for that specific size. Font size is set below. %s
cn: 选择要使用的标题大小。您选择的大小将利用该特定大小的主题选项中的字体系列和字母间距版式设置。字体大小设置如下。%s

source: Caption Font Size
cn: 说明字体大小

source: Enter caption font size without px unit. In pixels, ex: 24 instead of 24px. %s
cn: 输入字幕字体的大小无需px单位，如：24 而不是24px。%s

source: Caption Color
cn: 说明/信息颜色

source: Select a color for the caption font. Hex color code, ex: #fff. %s
cn: 为字幕字体选择一个颜色值，十六进制颜色代码，如：#fff. %s

source: Caption Background
cn: 说明标题背景透明

source: Select this option if you would like a semi-transparent background behind your caption.
cn: 如果想设置半透明的标题背景请选择此项。

source: Caption Background Color
cn: 标题背景颜色

source: Select a color for the caption background. Hex color code, ex: #000. %s
cn: 选择字幕背景颜色，十六进制颜色代码，如：#000. %s

source: Slide Link Settings:
cn: 幻灯片链接设置：

source: Slide Link Type
cn: 幻灯片链接类型

source: Button
cn: 按钮

source: Full Slide
cn: 全屏幻灯片

source: Select how the slide will link.
cn: 选择幻灯片链接方式。

source: Slide Link
cn: 幻灯片链接

source: Please enter your URL that will be used to link the full slide.
cn: 请输入你用于链接整个幻灯片的URL.

source: Open Slide Link In New Window
cn: 在新窗口中打开幻灯片链接

source: Button #1
cn: 按钮 #1

source: Click here to view button option descriptions.
cn: 点击这里查看按钮选项描述.

source: Adjust the button shortcode parameters for the first button.
cn: 调节第一个按钮的按钮短码参数.

source: Button Text
cn: 按钮颜色

source: Button #2
cn: 按钮 #2

source: Adjust the button shortcode parameters for the second button.
cn: 调节第二个按钮的按钮短码参数.

source: Settings have changed, you need to save the page before you export or save page options.
cn: 设置已更改, 则需要在导出或保存页面选项之前保存该页。

source: Save Page Options
cn: 保存页面选项

source: Save your current Page Options as a custom set to be reused on any page or post that utilizes Fusion Page Options.
cn: 将当前页面选项保存为自定义集, 以便在任何页面或文章中使用Fusion页面选项。

source: Enter a name
cn: 请输入姓名

source: Manage Page Options
cn: 管理页面选项

source: Select a set of saved Page Options, then choose to import or delete them.
cn: 选择一组已保存的页面选项, 然后选择导入或删除它们。

source: Select A Page Option Set
cn: 页面选项

source: Export Page Options
cn: 导出页面选项

source: Click the export button to export your current set of Page Options as a json file.
cn: 单击 "导出" 按钮, 将当前的页面选项集导出为 json 文件。

source: Import Page Options
cn: 导入页面选项

source: Click Import to select a set of Page Options (json file) to be used.
cn: 单击 "导入" 以选择要使用的一组页面选项 (json 文件)。

source: Layout
cn: 布局

source: Wide
cn: 宽屏

source: Boxed
cn: 窄屏

source: Select boxed or wide layout. %s
cn: 选择盒或屏宽布局。%s

source: Background Color For Page
cn: 页面的背景色

source: Controls the background color for the page. When the color value is set to anything below 100&#37; opacity, the color will overlay the background image if one is uploaded. Hex code, ex: #000. %s
cn: 控制页面的背景颜色。 当颜色值设置为低于100％不透明度时，颜色将覆盖背景图像（如果已上传）。 十六进制代码，例如： #000. %s

source: Background Image For Page
cn: 页面标背景图片

source: Select an image to use for a full page background. %s
cn: 选择要用于整页背景的图像。%s

source: 100% Background Image
cn: 100%背景图像

source: Choose to have the background image display at 100&#37;. %s
cn: 选择将背景图像显示为100％。 %s

source: Tile
cn: 平鋪

source: Tile Horizontally
cn: 水平平铺

source: Tile Vertically
cn: 垂直平铺

source: No Repeat
cn: 不平铺

source: Select how the background image repeats. %s
cn: 选择背景图像重复的方式。%s

source: Background Color for Main Content Area
cn: 主要内容区域的背景颜色

source: Controls the background color for the main content area. Hex code, ex: #000. %s
cn: 控制主内容区域的背景颜色。十六进制代码，例如：＃000。 %s

source: Background Image for Main Content Area
cn: 主内容区背景图片

source: Select an image to use for the main content area. %s
cn: 选择要用于主内容区域的图像。 %s

source: Display Footer Widget Area
cn: 显示页脚小工具区域

source: Choose to show or hide the footer. %s
cn: 选择显示或隐藏页脚。 %s

source: Display Copyright Area
cn: 显示版权区域

source: Choose to show or hide the copyright area. %s
cn: 选择显示或隐藏版权区域。 %s

source: 100% Footer Width
cn: 100％页脚宽度

source: Choose to set footer width to 100&#37; of the browser width. Select "No" for site width. %s
cn: 选择来设置页脚宽度为100&#37;浏览器宽度。为网站宽度选择"否"。%s

source: Display Header
cn: 显示头部

source: Choose to show or hide the header.
cn: 显示或隐藏头部

source: 100% Header Width
cn: 100%顶部宽度

source: Choose to set header width to 100&#37; of the browser width. Select "No" for site width. %s
cn: 选择来设置页眉宽度为100&#37;浏览器宽度。为网站宽度选择"否"。%s

source: Background Image
cn: 背景图片

source: Select an image for the header background. If left empty, the header background color will be used. For top headers the image displays on top of the header background color and will only display if header opacity is set to 1. For side headers the image displays behind the header background color so the header opacity must be set below 1 to see the image. %s
cn: 选择页眉背景图片。如果留空，将使用标题背景。对于顶部页眉，图片在页眉背景颜色显示，且仅在页眉透明度设置为1时显示。对于侧面页眉，图片显示背面页眉背景颜色，所以页眉透明度必须设置低于1来查看图片。%s

source: Choose to have the background image display at 100%.
cn: 选择背景图片是否100%显示。

source: Select how the background image repeats.
cn: 选择背景图片重复方式。

source: Main Navigation Menu
cn: 主导航 -Mega菜单

source: Select which menu displays on this page. %s
cn: 选择哪个菜单在此页面上显示。%s

source: Page Content Padding
cn: 页面内容内边距

source: Use 100% Width Page
cn: 使用100%宽页面

source: Choose to set this post to 100&#37; browser width. %s
cn: 选择将此帖子设置为100％的浏览器宽度。 %s

source: 100% Width Padding
cn: 100％宽度内边距

source: Controls the left and right padding for page content when using 100&#37; site width, 100&#37; width page template or 100&#37; width post option. This does not affect Fusion Builder containers. Enter value including any valid CSS unit, ex: 30px. %s
cn: 使用100&#37;网站宽度，100&#37;宽度页面模板或100&#37;宽度后缀选项时，控制页面内容的左右填充。 这并不影响Fusion Builder容器。 输入值，包括任何有效的CSS单位，例如：30px。%s

source: Disable First Featured Image
cn: 禁用第一特色图片

source: Disable the 1st featured image on page.
cn: 禁用第一特色图片

source: Show Social Share Box
cn: 显示社会化分享框

source: Choose to show or hide the social share box. %s
cn: 选择显示或隐藏社交共享框。%s

source: Show Bar and Content
cn: 显示栏和内容

source: Show Content Only
cn: 仅显示内容

source: Choose to show or hide the page title bar. %s
cn: 显示或隐藏页面标题栏文本。%s

source: Breadcrumbs/Search Bar
cn: 面包屑/搜索栏

source: Breadcrumbs
cn: 面包屑导航

source: Search Bar
cn: 搜索栏

source: Choose to display the breadcrumbs, search bar or none. %s
cn: 选择显示面包屑，搜索栏或无。 %s

source: Page Title Bar Headings
cn: 页面标题栏导航

source: Choose to show or hide the page title bar headings. %s
cn: 是否显示页面标题栏导航. %s

source: Page Title Bar Text Alignment
cn: 页面标题栏文本对齐

source: Choose the title and subhead text alignment. Breadcrumbs / search field will be on opposite side for left / right alignment and below the title for center alignment. %s
cn: 选择标题和小标题文字对齐。 面包屑/搜索字段将位于左侧/右侧对齐的对面，并位于中心对齐标题下方。%s

source: Page Title Bar Heading Custom Text
cn: 页面标题栏导航自定义文字

source: Insert custom text for the page title bar main heading.
cn: 为页面标题栏主标题插入自定义文本。

source: Page Title Bar Heading Font Size
cn: 页面标题栏导航字体大小

source: In pixels. %s
cn: 以像素为单位。%s

source: Page Title Bar Heading Line Height
cn: 页面标题栏导航行高

source: Valid CSS unit. %s
cn: 有效的CSS单位。 %s

source: Page Title Bar Heading Font Color
cn: 页面标题字体颜色

source: Controls the text color of the page title bar main heading. %s
cn: 控制页面标题栏主标题的字体颜色。 %s

source: Page Title Bar Subheading Custom Text
cn: 页面标题栏副标题自定义文字

source: Insert custom text for the page title bar subheading.
cn: 为页面标题栏副标题插入自定义文本。

source: Page Title Bar Subheading Font Size
cn: 页面标题栏副标题文字大小

source: Page Title Bar Subheading Font Color
cn: 控制页面副标题的字体大小

source: Controls the text color of the page title bar subheading. %s
cn: 控制页面标题字体的文本颜色。 %s

source: Page Title Bar 100% Width
cn: 100％页面标题宽度

source: Choose "Yes" to have the page title bar area display at 100&#37; width according to the viewport size. Select "No" to follow site width. Only works with wide layout mode. %s
cn: 选择“是”设置页面标题内容为根据浏览器的100&#37;宽度。选择"否"为网站宽度，仅在全宽布局模式下工作.%s

source: Page Title Bar Background Color
cn: 页面标题栏背景颜色

source: Controls the background color of the page title bar. Hex code, ex: #000. %s
cn: 控制页面标题栏的背景颜色。十六进制代码，例如：＃000。 %s

source: Page Title Bar Borders Color
cn: 页面标题栏边框颜色

source: Controls the border color of the page title bar. Hex code, ex: #000. %s
cn: 控制页面标题栏的边框颜色。十六进制代码，例如：＃000。 %s

source: Parallax Background Image
cn: 视差背景图像

source: Choose a parallax scrolling effect for the background image. %s
cn: 为背景图像选择视差滚动效果。 %s

source: Width (Content Columns for Featured Image)
cn: 宽度(内容栏目的特色图片)

source: Full Width
cn: 全宽

source: Half Width
cn: 半宽

source: Choose if the featured image is full or half width. %s
cn: 选择特色图片是全宽还是半宽。 %s

source: Show Project Description Title
cn: 显示项目描述标题

source: Choose to show or hide the project description title. %s
cn: 选择显示或隐藏项目描述标题。 %s

source: Show Project Details
cn: 项目详细

source: Choose to show or hide the project details text. %s
cn: 选择显示或隐藏项目详细信息文本。 %s

source: Disable the 1st featured image on single post pages. %s
cn: 在单个帖子页面上禁用第一张特色图片。

source: Featured Image Dimensions
cn: 特色图片尺寸

source: In pixels or percentage, ex: 100% or 100px. Or Use "auto" for automatic resizing if you added either width or height.
cn: 如果添加宽度或高度请以像素或百分比为单位,例如:100%或100px.或使用 auto(自动)调整大小

source: Video Embed Code
cn: 视频嵌入代码

source: Insert Youtube or Vimeo embed code.
cn: 插入YouTube或Vimeo的嵌入代码。

source: Youtube/Vimeo Video URL for Lightbox
cn: YouTube/ Vimeo视频网址或ID

source: Insert the video URL that will show in the lightbox.
cn: 插入视频的URL,它将在Lightbox显示.

source: Project URL
cn: 项目URL

source: The URL the project text links to.
cn: 项目文字链接URL

source: Project URL Text
cn: 项目URL文本

source: The custom project text that will link.
cn: 自定义项目文字链接

source: Copyright URL
cn: 版权URL

source: The URL the copyright text links to.
cn: 版权文字链接URL

source: Copyright URL Text
cn: 版权URL文字

source: The custom copyright text that will link.
cn: 将链接的自定义的版权文本。

source: Image Rollover Icons
cn: 图像翻滚图标

source: Link + Zoom
cn: 链接 + 缩放

source: Choose which icons display on this post. %s
cn: 选择这个帖子上显示的图标。 %s

source: Custom Link URL On Archives
cn: 存档上的自定义链接 URL

source: Link URL that will be used on archives either for the rollover link icon or on the image if rollover icons are disabled. Leave blank for post URL.
cn: 链接 URL, 将用于存档的翻转链接图标或图像, 如果翻转图标被禁用。留出空白, 以便发布 URL。

source: Open Portfolio Links In New Window
cn: 在新窗口中打开案例Portfolio链接

source: Choose to open the single post page, project url and copyright url links in a new window. %s
cn: 选择在新窗口打开单个文章页面、项目网址和版权网址链接。%s

source: Show Related Projects
cn: 显示相关项目

source: Choose to show or hide related projects on this post. %s
cn: 选择在这个帖子上显示或隐藏相关的项目。 %s

source: Show Previous/Next Pagination
cn: 显示上一页/下一页

source: Choose to show or hide the post navigation. %s
cn: 选择显示或隐藏文章导航。%s

source: Disable the 1st featured image on single post pages.
cn: 禁用详细页的第一张特色图像

source: Open Blog Links In New Window
cn: 在新窗口中打开博客链接

source: Choose to open the single post page link in a new window.
cn: 选择在新窗口打开文章页面链接。

source: Show Related Posts
cn: 显示相关文章

source: Choose to show or hide related posts on this post. %s
cn: 选择显示或隐藏此帖上的相关帖子。 %s

source: Show Author Info Box
cn: 显示作者信息

source: Choose to show or hide the author info box. %s
cn: 选择显示或隐藏作者信息框。 %s

source: Show Post Meta
cn: 显示文章Meta栏目

source: Choose to show or hide the post meta. %s
cn: 选择显示或隐藏MEAT元标签。%s

source: Show Comments
cn: 显示评论

source: Choose to show or hide comments area. %s
cn: 选择显示或隐藏评论区。%s

source: Sidebar 1 Position
cn: 侧边栏1位置

source: Select the sidebar 1 position. If sidebar 2 is selected, it will display on the opposite side. %s
cn: 选择侧边栏1位置。如果已选侧边栏2，它将在相反侧显示。%s

source: Responsive Sidebar Order
cn: 响应式侧边栏顺序

source: Sidebar 1
cn: 侧边栏 1

source: Sidebar 2
cn: 侧边栏 2

source: Choose the order of sidebars and main content area on mobile layouts through drag & drop sorting. %s
cn: 通过拖放排序, 选择移动布局上侧栏和主要内容区域的顺序。%s

source: Sticky Sidebars
cn: 固定边栏

source: Both
cn: 两个都

source: Select the sidebar(s) that should remain sticky when scrolling the page. If the sidebar content is taller than the screen, it acts like a normal sidebar until the bottom of the sidebar is within the viewport, which will then remain fixed in place as you scroll down. %s
cn: 选择在滚动页面时应保持粘性的侧边栏。 如果边栏内容比屏幕高，它的行为就像一个正常的侧边栏，直到侧边栏的底部在视口内，然后在向下滚动时将保持固定。

source: Sidebar Background Color
cn: 侧边栏背景颜色

source: Controls the background color of the sidebar. Hex code, ex: #000. %s
cn: 控制侧边栏背景颜色。16进制代码，例如：#000。%s

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> The <a href="%s" target="_blank">Activate Global Sidebars</a> option is turned on which removes the ability to choose individual sidebars. Turn off that option to assign unique sidebars.
cn: <strong>重要说明:</strong>打开<a href="%s" target="_blank">激活全局栏</a>选项将删除选择单个栏的功能。关闭该选项以分配唯一的栏。

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> The Activate Global Sidebars option is turned on which removes the ability to choose individual sidebars. Turn off that option to assign unique sidebars.
cn: <strong>重要说明:</strong>启用 "激活全局栏" 选项将删除选择单个栏的能力。关闭该选项以分配唯一的栏。

source: Slider Type
cn: 幻灯片类型

source: Select LayerSlider
cn: 选择LayerSlider幻灯片

source: Select Fusion Slider
cn: 选择Fusion Slider幻灯片

source: Disable Avada Styles For Slider Revolution
cn: 禁用Avada风格的Slider Revolution

source: Choose to enable or disable Avada styles for Slider Revolution. %s
cn: 选择启用或禁用滑动幻灯片样式。%s

source: Slider Fallback Image
cn: 滑块后备图片

source: This image will override the slider on mobile devices.
cn: 该图像将覆盖移动设备上的幻灯片

source: Advanced
cn: 高级

source: Code Fields (Tracking etc.)
cn: 代码字段(跟踪等.)

source: Tracking Code
cn: 统计代码

source: Paste your tracking code here. This will be added into the header template of your theme. Place code inside &lt;script&gt; tags.
cn: 在这里粘贴您的跟踪代码，这将被添加到主题模板中

source: Space before &lt;/head&gt;
cn: 在 &lt;/head&gt; 前

source: Only accepts javascript code wrapped with &lt;script&gt; tags and HTML markup that is valid inside the &lt;/head&gt; tag.
cn: 只接受 javascript 代码用 &lt;script&gt; 标记及有效的 HTML 标记包裹 &lt;/head&gt; 标记

source: Space before &lt;/body&gt;
cn: 在 &lt;/body&gt; 前的地方

source: Only accepts javascript code, wrapped with &lt;script&gt; tags and valid HTML markup inside the &lt;/body&gt; tag.
cn: 只接受 javascript 代码，用&lt;script&gt; 标签及有效的 HTML 标记内包裹&lt;/body&gt;标签

source: Theme Features
cn: 主题特色

source: Avada's Option Network Dependencies
cn: Avada的网络依赖关系选项

source: Avada's Option Network consists of Fusion Theme Options, Page Options, Builder options and each of them have dependent options ON by default. This means the only options you see are the only ones currently available for your selection. However, if you wish to disable this feature, simply turn this option off, and all dependencies will be disabled (requires save & refresh).
cn: Avada的依赖关系选项包括Fusion主题选项，页面选项，生成器选项，每个选项都有依赖选项默认开启。 这意味着您看到的唯一选项是当前可用于您选择的选项。如果您希望禁用此功能，只需关闭此选项，所有依赖关系将被禁用（需要保存和刷新）

source: WordPress jpeg Quality
cn: WordPress的JPEG画质

source: Controls the quality of the generated image sizes for every uploaded image. Ranges between 0 and 100 percent. Higher values lead to better image qualities but also higher file sizes. NOTE: After changing this value, please install and run the %s plugin once.
cn: 控制每一个上传的图像生成的图像大小的质量。介于0 - 100％之间的范围，值越高质量越高，但文件也越大。 注：更改此值后，请安装并运行 %s 插件一次

source: Smooth Scrolling
cn: 平滑滚动

source: Turn on to enable smooth scrolling. This will replace default browser scrollbar with a dark scrollbar.
cn: 打开启用平滑滚动，这将用暗色滚动条替换浏览器默认滚动条

source: Code Block Encoding
cn: 代码块编码

source: Turn on to enable encoding in the Fusion Builder code block and syntax highlighting elements.
cn: 打开以在Fusion Builder代码块和语法高亮显示元素中启用编码。

source: Mega Menu
cn: Mega 菜单

source: Turn on to enable Avada's mega menu.
cn: 打开启用Avada的Mega菜单

source: Avada Styles For Slider Revolution
cn: Slider Revolution的Avada样式

source: Turn on to enable the Avada styles and use the default Slider Revolution styles.
cn: 启用Avada风格，同时使用默认Slider Revolution风格

source: Avada Dropdown Styles
cn: Avada下拉风格

source: Turn on to enable the Avada styles for dropdown/select fields site wide. This should be done if you experience any issues with 3rd party plugin dropdowns.
cn: 打开启用Avada风格下拉菜单/站点范围选择值，如果你使用中有任何问题，这应该是你安装了第三方下拉菜单插件导致的。

source: CSS Animations
cn: CSS动画

source: Turn on to enable CSS animations on elements.
cn: 打开以对元素启用CSS动画

source: CSS Animations on Mobiles
cn: 在手机上的CSS动画

source: Turn on to enable CSS animations on mobiles.
cn: 在手机上启用CSS动画

source: CSS Image Hover Animations on Mobiles
cn: 在手机上的CSS图像悬停动画

source: Turn on to enable CSS image hover animations on mobiles.
cn: 打开在移手机上启用CSS图像悬停动画

source: Youtube API Scripts
cn: Youtube API 脚本

source: Turn on to enable Youtube API scripts.
cn: 打开启用的Youtube API的脚本

source: Vimeo API Scripts
cn: Vimeo API脚本

source: Turn on to enable Vimeo API scripts.
cn: 打开启用Vimeo的API的脚本

source: Google Map Scripts
cn: 谷歌地图脚本

source: Turn on to enable google map.
cn: 打开启用谷歌地图

source: ToTop Script
cn: 返回顶部脚本

source: Turn on to enable the ToTop script which adds the scrolling to top functionality.
cn: 打开启用ToTop脚本添加滚动顶部的功能

source: ToTop Script on mobile
cn: 在手机上启用返回顶部脚本

source: Turn on to enable the ToTop script on mobile devices.
cn: 打开启用移动设备上的返回顶部脚本

source: Turn on to enable the fusion slider.
cn: 打开启用Fusion幻灯片

source: Turn on to enable the elastic slider.
cn: 打开启用Elastic幻灯片

source: FontAwesome
cn: FontAwesome图标

source: Choose which Font Awesome icon subsets you want to load. Note that Light subset can only be used if Font Awesome Pro is enabled.
cn: 选择要加载的Font Awesome图标子集。请注意，只有在启用了Font Awesome Pro时才能使用Light子集。

source: Brands
cn: 品牌

source: Light
cn: 明亮

source: FontAwesome v4 Compatibility
cn: FontAwesome v4兼容性

source: Turn on to enable support for FontAwesome 4 icon code format.
cn: 启用Font Awesome4图标格式支持

source: Font Awesome Pro %1$s is required and you need to %2$s your domain.
cn: Font Awesome Pro%1$s是必需的，你需要%2$s你的域名。

source: CSS Outlines
cn: CSS 轮廓

source: Turn on to enable browser specific CSS element outlines used to improve accessibility.
cn: 打开以启用浏览器特定的 CSS 元素轮廓, 用于提高辅助功能。

source: Open Graph Meta Tags
cn: 打开图Meta标记

source: Turn on to enable open graph meta tags which are mainly used when sharing pages on social networking sites like Facebook. <strong>IMPORTANT:</strong> Some optimization plugins, like e.g. Yoast SEO, add their own implementation of this, and if you want to use that, this option should be disabled.
cn: 启用以启用开放图形元标记，主要用于在Facebook等社交网站上共享页面时使用。 <strong>重要提示：</strong>一些优化插件，例如Yoast SEO，会添加自己的实现，如果您想使用它，则应禁用此选项。

source: Rich Snippets
cn: 富摘要

source: Turn on to enable rich snippets data site wide. If set to "On", you can also control individual items below. If set to "Off" all items will be disabled.
cn: 开启即可在网站上启用丰富网页摘要数据。 如果设置为“开”，您还可以控制以下各项。 如果设置为“关”，所有项目将被禁用。

source: Rich Snippets Title
cn: 丰富网页摘要标题

source: Turn on to enable title rich snippet data site wide.
cn: 打开以启用标题丰富摘要数据网站范围

source: Rich Snippets Author Info
cn: 丰富网页摘要作者信息

source: Turn on to enable author rich snippet data site wide.
cn: 打开以启用作者丰富摘要数据网站范围

source: Rich Snippets Last Update Date
cn: 丰富片段最后更新日期

source: Turn on to enable udate date rich snippet data site wide.
cn: 开启以在全站使用更新日期“多元信息摘览”的功能。

source: Page Background
cn: 页面背景

source: Select an image to use for a full page background.
cn: 选择要用于整页背景的图像。

source: Turn on to have the page background image display at 100% in width and height according to the window size.
cn: 打开页面背景图像根据窗口大小以100％的宽度和高度显示。

source: Controls how the background image repeats.
cn: 控制背景图像的重复方式

source: Repeat All
cn: 重复所有

source: Repeat Horizontally
cn: 水平重复

source: Repeat Vertically
cn: 垂直重复

source: Controls the background color for the page. When the color value is set to anything below 100% opacity, the color will overlay the background image if one is uploaded.
cn: 控制页面的背景颜色。 当颜色值设置为低于100％不透明度时，颜色将覆盖背景图像（如果已上传）。

source: Background Pattern
cn: 背景图案

source: Turn on to display a pattern in the page background.
cn: 打开以在页面背景中显示图案。

source: Select a Background Pattern
cn: 选择一个背景图案

source: Main Content Background
cn: 主体内容背景

source: Main Content Background Color
cn: 主体内容背景色

source: Controls the background color of the main content area.
cn: 控制主要内容区域的背景颜色。

source: Background Image For Main Content Area
cn: 主要内容区背景图片

source: Select an image to use for the main content area background.
cn: 选择要使用在主体内容区域的背景图像

source: Turn on to have the main content background image display at 100% in width and height according to the window size.
cn: 背景图像根据窗口大小对主内容区进行100%的宽度和高度显示

source: bbPress Forum Base Font Size
cn: bbPress基地字体大小

source: Controls the base font size for replies. Some related font sizes are automatically calculated from it.
cn: 控制回复的基本字体大小。 一些相关的字体大小是从它自动计算出来的。

source: bbPress Forum Header Background Color
cn: bbPress 论坛标题背景色

source: Controls the background color for forum header rows.
cn: 控制论坛头部各行背景颜色。

source: bbPress Forum Header Font Color
cn: bbPress论坛标题字体颜色

source: Controls the font color for the text in the forum header rows.
cn: 控制论坛标题行的背景色。

source: bbPress Forum Border Color
cn: bbPress 论坛边框颜色

source: Controls the border color for all forum surrounding borders.
cn: 控制所有论坛四周边框颜色。

source: Blog
cn: 博客

source: General Blog
cn: 常规博客

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> The options on this tab only control the assigned blog page in "Settings > Reading", blog archives or the blog single post page, not the blog element. The only options on this tab that work with the blog element are the Date Format options and Load More Post Button Color.
cn: <strong>重要提示：</strong>此选项卡上的选项仅可在设置>阅读，博客存档或博客单一页面页面中控制指定的博客页面，而不是博客元素。 此选项卡上与博客元素一起使用的唯一选项是日期格式选项和加载更多发布按钮颜色。

source: Blog Page Title Bar
cn: 博客页标题栏

source: Controls how the page title bar displays on single blog posts and blog archive pages.
cn: 控制页面标题栏在单个博客文章和博客存档页面上的显示方式。

source: Blog Assigned Page Title Bar
cn: 博客分配页面标题栏

source: Controls how the page title bar displays on the assigned blog page in "Settings > Reading".
cn: 控制在“设置>阅读”栏目下，指定显示的文章页上页面标题栏显示方式.

source: Blog Page Title
cn: 博客页面标题

source: Controls the title text that displays in the page title bar only if your front page displays your latest post in "Settings > Reading".
cn: 控制在“设置>阅读”栏目下，当首页仅显示最新文章时，控制页面标题栏中的标题文字。

source: Blog Page Subtitle
cn: 博客页面副标题

source: Controls the subtitle text that displays in the page title bar only if your front page displays your latest post in "Settings > Reading".
cn: 控制显示在分配的博客页面的页面标题栏中的字幕文本。 此选项仅适用于您的首页在“设置>阅读”或博客归档页面中显示最新的帖子。

source: Blog Layout
cn: 博客布局

source: Controls the layout for the assigned blog page in "Settings > Reading".
cn: 在“设置>阅读”中控制分配的博客页面的布局。

source: Large
cn: 大

source: Medium
cn: 适中

source: Large Alternate
cn: 大备用

source: Medium Alternate
cn: 适中备用

source: Grid
cn: 网格

source: Timeline
cn: 时间轴

source: Masonry
cn: 瀑布流

source: Blog Archive Layout
cn: 博客归档布局

source: Controls the layout for the blog archive pages.
cn: 控制博客存档页面布局

source: Pagination Type
cn: 分页类型

source: Controls the pagination type for the assigned blog page in "Settings > Reading" or blog archive pages.
cn: 控制“设置>阅读”中指定的博客页面或博客归档页面的分页类型。

source: Pagination
cn: 分页

source: Infinite Scroll
cn: 无限滚动

source: Load More Button
cn: 加载更多按钮

source: Load More Posts Button Color
cn: 加载更多文章按钮的颜色

source: Controls the background color of the load more button for ajax post loading. Also works with the blog element.
cn: 控制ajax文章加载更多按钮背景颜色。也适用于blog元素

source: Number of Columns
cn: 列数

source: Controls the number of columns for grid and masonry layout when using it for the assigned blog page in "Settings > Reading" or blog archive pages. <strong>IMPORTANT:</strong> Masonry layout does not work with 1 column.
cn: 当在"设置 > 阅读"指定博客页面或博客归档页面时，控制网格布局和瀑布流布局的列数。 <strong>重要提示:</strong> 瀑布流布局不支持单列。

source: Column Spacing
cn: 列间距
